Prohlašuji, že údaje uvedené v této žádosti o podporu Podpůrného garančního rolnického a lesnického fondu, a.s. a v jejích přílohách jsou pravdivé a že splňují všechny obecné podmínky pro poskytnutí Podpory. Jsem si vědom/vědoma právních následků případného uvedení nepravdivých nebo neúplných údajů.

Prohlašuji, že k níže uvedenému datu nemá žadatel nedoplatky vůči Státnímu zemědělskému intervenčnímu fondu, Ministerstvu zemědělství nebo vůči Státnímu pozemkovému úřadu. Svým podpisem zároveň poskytuji Podpůrnému a garančnímu rolnickému a lesnickému fondu, a.s. souhlas s ověřením pravdivosti tohoto prohlášení.

Prohlašuji, že mi není známo, že by k níže uvedenému datu byl na majetek žadatele prohlášen konkurs či vstoupil do likvidace, neprobíhá konkursní řízení nebo řízení vyrovnací, nebo nebyl návrh na prohlášení konkursu zamítnut pro nedostatek majetku, nebo neprobíhá řízení dle insolvenčního zákona.

Dále svým podpisem potvrzuji, že jsem se podrobně seznámil/seznámila se Zásadami pro poskytování finanční podpory pojištění lesních porostů Podpůrným a garančním rolnickým a lesnickým fondem, a.s. č.j. PGRLF,a.s. 17439/2015 v platném znění

